Dapatkan berkas Rajesh Chawla
yang berada di bangsal nomor 4.
Dengar, tunjukkan file Rushad.
Rani, apa yang terjadi dengan Satya?
Dimana dia?
- Dia ada di ruang bawah tanah.
Dia menunggumu.
- Di ruang bawah tanah?  - Ya.
Mengapa tempat ini begitu gelap?
Satya!
Apa ini, Satya?
Kamu ada di mana?
Satya.  - Sai.
Sebelum Anda mengatakan apa-apa
Saya ingin memberi
tahu Anda sesuatu.
Aku-aku mencintaimu, Sai.
Aku jatuh cinta padamu, Sai.
Apa kau ingat, Sai?
kataku cinta sejati..
Itu terjadi sekali seumur hidup.
Dan saya berkata
Aku tidak bisa mencintai
orang lain kecuali Girija.
Bahwa aku tidak bisa mencintai orang lain.
Aku salah, Sai.
Saya salah.
Ya.
Girija akan selalu
di dalam hatiku.
Tapi Sai, sekarang
kamu juga tinggal di hatiku.
Jika Girija adalah masa laluku yang indah
maka kamu adalah
hadiah terindahku, Sai.
Saya telah melihat masa
depan saya dengan Anda.
Saya punya mimpi
yang ingin saya penuhi.
Setiap nafasku
milikmu.
Sekarang, aku ingin hidup untukmu.
Aku mencintaimu, Sai.
Aku mencintaimu.
Satya..
Saya ingin memberi
tahu Anda sesuatu.
Tentu, Sai.  Beri tahu saya.
Sebenarnya..
Satya.
Satya!
Satya, bangun.  Apa ini?
Anda telah melakukan semua ini dan sekarang ..
Mengapa Anda melakukan drama ini?
Bangun.
Satya.
Rani!  Sheetal!
Datang cepat.
Perawat!
Satya.. Buka matamu.
Ayo cepat!
Segera hubungi dokter.
Dapatkan tandu cepat!
Satya!
Angkat dia.  - Ayo cepat.
Hati-hati..
Sai.
Virat, kamu di sini!
Apa yang terjadi pada Satya?
Apa yang terjadi padanya?
Sebenarnya..
- Bu.
Satya telah sadar kembali.
Satya.
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sai, apa yang terjadi padaku?
Kenapa.. Kenapa aku disini?
Apakah kamu tidak ingat apa-apa?
Saya hanya ingat
Aku berada di ruang bawah tanah dan..
Aku sedang berbicara denganmu.
Tiba-tiba aku
merasa pusing dan..
Saya jatuh.
Sai..
Mudah.
Sai, aku..
Mengapa saya tidak
bisa merasakan kaki saya?
Kenapa, Sai?  Mengapa saya
tidak bisa menggerakkan kaki saya?
Satya, tolong ..
Silakan istirahat.
Itu pasti karena kelemahan.
Satya, tenang.
Satya!  - Satya..
Kakiku..
- Satya.
Sai, aku bahkan
tidak bisa berdiri.
Saya tidak bisa
berdiri di atas kaki saya.
Apa yang terjadi padaku, Sai?
Sai..
Mengapa saya tidak
bisa merasakan kaki saya?
Satya .. - Apa yang terjadi padaku?
- Anda beristirahat.  - SAYA..
Saya tidak bisa berjalan.
Apa yang terjadi padaku?  Sai..
- Silahkan berbaring..
Saya disini.
Kamu akan baik baik saja.
Tapi..
- Satya.
Anda butuh istirahat.
- Tapi.. - Kumohon, Satya.
Sai.. Sai, aku..
Sai.
Apa yang terjadi dengan Satya?
Dia baik-baik saja
saat aku melihatnya.
Tiba-tiba, dia pingsan.
Apakah dokter mengetahui
apa yang terjadi?
Apakah Anda melihat bekas luka ini?
Ingat apa yang
dikatakan dokter di RS
Kota saat Satya
mengalami kecelakaan?
Dia mengalami patah tulang garis rambut.
Dokter mengatakan bahwa
itu akan sembuh dalam
beberapa hari tanpa
menimbulkan masalah.
Tapi dokter itu salah.
Patah tulang itu telah
merusak saraf Satya.
Seperti yang Anda ketahui,
komplikasi apa pun hanya
dapat ditemukan beberapa
hari setelah kecelakaan.
Saya minta maaf untuk
mengatakan Satya lumpuh sebagian.
Apa?
- Dia tidak bisa merasakan apa-apa
di bawah pinggangnya.
Saya khawatir dia mungkin
tidak bisa berjalan lagi.
Tapi ini adalah laporan awal.
Sampai tes lanjutan, kami
tidak bisa berbuat apa-apa.
Setelah laporan tiba, kami
akan memutuskan perawatannya.
Saya mengerti kerumitan ini.
Kita harus memulai
perawatannya sesegera mungkin.
Dia akan baik-baik saja.
Dia harus baik-baik saja.
Jangan khawatir tentang Satya.
Sai, aku tahu kau
dokter yang baik.
Salah satu yang terbaik.
saya yakin
kamu bisa memperbaikinya.
Dia sangat beruntung
bahwa Anda adalah istrinya.
Tolong jangan khawatir.
Dia akan baik-baik saja.  Oke?
Jangan kehilangan harapan.
Sai..
Apakah kamu baik-baik saja, Sai?
Bahkan di bandara pagi ini
rasanya ingin
mengatakan sesuatu.
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Saya baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Apa yang terjadi?
Apa yang hidup inginkan dariku?
Sai.
Sai, apa yang terjadi padaku?
Jawab aku, Sai.
Saya meminta Anda sesuatu.
Apa yang terjadi padaku?
Satya, kamu mengalami cedera
dari kecelakaan mobil Anda.
Itu telah memblokir saraf Anda.
Karena itu Anda lumpuh
dari pinggang ke bawah.
P-lumpuh?
TIDAK!
Ini tidak boleh terjadi, Sai.
- Harap tenang.
Kendalikan dirimu.
Kami bersamamu, bukan?
Kami akan memberi
Anda perawatan terbaik.
Jangan kehilangan harapan.
- Saya ingin berdiri lagi.
Sai..
- Tolong jangan takut, Satya.
- Harap tenang.
Kendalikan dirimu.
Sai..
Saya takut.
Apa yang terjadi padaku?
Akankah aku bisa berjalan lagi, Sai?
Sai..
Maukah kamu tinggal bersamaku?
Anda tidak akan
meninggalkan saya, kan?
Katakan padaku, Sai.
Aku akan bersamamu.
Jangan terlalu sedih, Dokter.
Anda akan segera bisa berjalan.
Anda akan sembuh.
Kemudian Anda bisa
naik wahana di sekitar kota.
Sai, kau memanggilku 'dokter' tapi
jangan perlakukan aku seperti itu.
Anda mencoba mengalihkan perhatian saya.
Anda juga sangat tahu
bahwa tidak ada jaminan
bahwa kerusakan saraf akan sembuh.
Dokter, Anda harus tahu
bahwa semakin kuat
kemauan dan kepositifan
pasien semakin
cepat mereka pulih.
Anda tahu itu, bukan?
Ayo, mari masuk ke dalam.
Hei, Satya.. Aduh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lalu apa yang harus kulakukan, Sai?
Saya mencoba untuk membantu Anda.
Sepertinya aku juga tidak mampu.
Saya telah menjadi orang
yang tidak berguna dan cacat.
Apa yang kamu katakan?
Tolong jangan memikirkan
hal seperti itu, Satya.
aku ada di pihakmu.
Aku akan menyembuhkanmu
secepat mungkin.
Segera Anda akan
dapat berjalan sendiri.
Anda akan dapat berjalan di
sekitar rumah Anda sendiri..
Dan bahkan menghibur
pasien di rumah sakit.
Anda sekali lagi
akan dapat memasuki
ruang operasi dengan
boom box bodoh Anda
dan menggodaku.
Dan berkeliling kota
dengan sepeda motor Anda.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Ini adalah waktu makan malam!
Saya telah membuat
hidangan favorit Anda, 'Khichdi'.
Lihat itu!
Aromanya sangat enak.
Mulutku berair!
Ayo, mari kita makan.
Satya
tidak ada yang bisa mengerti
apa yang Anda alami
tapi kau tahu
bahwa ini akan sembuh.
Tidak akan selamanya seperti ini.
Dengan pemulihan dan
pengobatan yang tepat
kamu akan sembuh.
Jadi, tolong jangan khawatir.
Ayo, makan.
Sai..
Aku melamarmu.
Aku mengakui perasaanku padamu.
Aku menikahimu
dengan percaya diri
bahwa tidak peduli apa
Aku tidak akan pernah jatuh cinta padamu.
Keyakinan itu telah meninggalkanku.
Aku adalah apa yang tertinggal.
Sai..
aku terjatuh
cinta dengan Anda.
Aku mencintaimu.
Anda belum memberi saya
sebuah jawaban.
Sai, beritahu aku
tentang perasaanmu.
'Tidak, saya tidak bisa
memberi tahu Satya sekarang'
'bahwa aku masih mencintai Virat.'
Jika Anda tidak menyukai apa yang saya katakan
katakan saja begitu.
Satya..
Dengan baik..
Sejak kau menyatakan
perasaanmu padaku
banyak yang telah terjadi.
Anda ingin tahu apa yang
membuat saya merasa.
Tapi Anda pingsan pada saat
saya bisa mengerti apa-apa.
Saya tidak punya jawaban
atas pengakuan Anda.
Tolong, itu adalah permintaan untuk Anda.
Kita akan membicarakan ini nanti.
Silakan makan.
Saya akan memberi makan Pak Satya.
Ayo selfie bareng.
'Kakak Vinu, kaki
Pak Satya terluka.'
"Dia sangat kesal."
'Apakah Anda akan
datang menemuinya besok?'
'Kamu dan aku akan
bersama-sama menghiburnya.'
Hei, apa yang terjadi dengan Satya?
Apa yang telah terjadi?
Tubuhnya
telah lumpuh
dari pinggang ke bawah.
Kecelakaan itu, Ibu..
Dalam kecelakaan itu..
Saraf di dalam otak Satya rusak.
Ini adalah hasil dari itu.
Mama..
Apakah kamu baik-baik saja, Bu?
Apa yang terjadi, Virat?
Begitu banyak berita buruk!
Itu telah membuat saya gelisah.
Sai menikah lagi..
Patralekha meninggalkan rumah ..
Pabrik tutup..
Dan Anda mempertimbangkan
untuk mendapatkan transfer ..
Dan sekarang ini..
Berita ini..
Itu membuat saya sangat kesal.
Mama..
Lihat saya.
Aku tidak akan
meninggalkanmu dan keluargaku.
Saya tidak akan pergi.
Pabriknya belum ditutup.
Selama kita masih hidup
ada harapan.
Kami akan menemukan jalan.
Mama
Saya berpikir untuk mengambil Vinu
untuk melihat Satya.
Itu akan menghiburnya.
Kamu harus pergi.
Pergi, sayang.
'Bagaimana kabarmu, Satya?'
'Tunggu.'
'Apa yang kamu mau buktikan?'
'Saya mencoba untuk membantu..
- Saya bisa membantu diri saya sendiri.'
'Kamu mencoba membuktikan
bahwa kamu lebih baik dariku'
'di depan Sai, bukan?'
'Bahwa saya adalah orang cacat yang
tidak bisa melakukan apapun sendiri!'
'Aku ingin memberitahumu
bagaimana perasaanku tentangmu, Virat.'
'Betapa aku mencintaimu..'
'Lebih dari siapa pun yang
pernah mencintai seseorang ..'